Thermal Monitor Shutdown=Máy quá nhiệt, hệ thống tự shutdown để bảo vệ.
Battery GasGauge Error=Đo sai mức pin, pin báo ảo hoặc lỗi chip đo pin.
Sensor Hub Crash=Lỗi bộ điều khiển cảm biến trung tâm (Sensor Hub).
SMC Sensor Failure=Lỗi hệ thống cảm biến SMC:\n- SMC PANIC - ASSERT: Báo lỗi từ firmware điều khiển cảm biến\n- SMC BSC failure: Lỗi BSC (Baseboard System Controller), điều phối dữ liệu cảm biến\n- sensor array trả về 0: Có thể cảm biến chết hoặc firmware lỗi\n- OUTBOX1 not ready: Firmware không nhận phản hồi từ cảm biến\n- RTKit không hoạt động: RTKit điều khiển phần cảm biến không hoạt động đúng \n -Kinh nghiệm thực tế : nước làm oxy hóa socket cáp nút nguồn, soket rung .... làm chạm đường  data cho các cảm biến 
Baseband Crash=Lỗi chip sóng di động hoặc firmware modem.
SEP Panic=Lỗi chip bảo mật SEP (liên quan Face ID, Touch ID).
BridgeOS Panic=Lỗi hệ thống điều khiển cảm biến và bảo mật phụ BridgeOS.
Unexpected Reset=Thiết bị tự khởi động lại bất thường.
Low Memory=Thiếu RAM gây treo hoặc tắt ứng dụng.
Killed Process=Tiến trình bị dừng cưỡng bức do hệ thống quản lý tài nguyên.
Filesystem Corruption=Hỏng hệ thống file, có thể gây bootloop hoặc mất dữ liệu.
PCIe Error=Lỗi giao tiếp với bộ nhớ hoặc phần cứng PCIe.
WiFi Chip Crash=Lỗi chip hoặc driver WiFi, gây mất kết nối.
Bluetooth Crash=Lỗi Bluetooth, thường gây treo khi kết nối thiết bị.
Camera Failure=Lỗi camera trước hoặc sau, có thể không mở được camera.
NAND Controller Failure=Lỗi điều khiển bộ nhớ trong, dễ gây bootloop.
IO Report Panic=Driver hoặc thiết bị ngoại vi gây lỗi hệ thống.
Power Manager Watchdog=Lỗi hệ thống quản lý năng lượng, có thể gây sập nguồn.
Audio Codec Error=Lỗi âm thanh, có thể mất tiếng hoặc méo tiếng.
Display Processor Error=Lỗi xử lý màn hình, gây đứng màn hình hoặc không hiển thị.
USB Error=Lỗi kết nối USB hoặc phụ kiện.
SIM Error=Không nhận SIM hoặc mất sóng.
GPS Module Error=Lỗi định vị GPS, không hoạt động hoặc sai lệch.
Vibration Motor Error=Lỗi rung Taptic Engine.
Unexpected Shutdown=Tắt máy không rõ nguyên nhân, cần kiểm tra nhiệt độ hoặc nguồn.
Jetsam Memory Pressure=Hệ thống đóng ứng dụng để giải phóng RAM.
Watchdog Timeout=Thiết bị treo hoặc không phản hồi, bị watchdog reset.
